Alisa How many
Алиса Сколько в России
Ukrainian-speaking
украинско говорящих
schools are
школ
there in Russia? What Alice has uploaded is still looking for
секун что Алиса загрузила ищет до сих
schools running around all the cities now
пор школы бегает по всем городам сечас
now now
сейчас
Hello Willow Nera What are you
Здравствуйте ива Нера А вы что
saying, I’m telling you not to get sick You can’t
Я говорю тебе не хворать у Вас очень
hear very well, you can see you’re sick I’m telling
плохо слышно видно хворый вы Я говорю
you not to get sick Speak up louder  You
тебе не хворать Говорите громче у вас
don’t have the strength You’ll probably get sick You
сил нету Вы захворю наверное рь у вас
have some questions Oh, it’s
какая-то так вопросы есть О теперь
okay now You see, father an droni
нормально Вот видите отец ан дрони
healed you I’m from the city of Khmelnitsky,
излечил вас Я с города Хмельницкий
Ukraine You’re
Украина Вы
from the city of Saransk
откуда город Саранск
Mordovia Mordovia understood You’re a Mordvin
Мордовия Мордовия понял Вы мордвин
interesting I met a Mordvin for the first time
интересно я в первый раз встретил
on
мордвина в
chatroulette Well, I hope not the last time but
чатрулетке Ну надеюсь не последний раз а
you can say something in the Mordovian language but you
вы вот на мордовском языке можете что-то
won’t understand
сказать равно не поймешь
Uh-huh But what do you
Угу А вот Как вы
think  Is the Mordovian language dying out or
считаете Мордовский язык вымирает или
developing No, the
развивается Нет не
class is not dying, this is a compulsory
умирает класса это обязательный
educational course in any school,
образовательный курс любой школе понял
even Russian understood, but mathematics is not
даже русский понял но математика Не на
Mordovian and in Russian Yes I have no idea I haven’t studied like this for a long time I understand you may have some interesting questions Why does the Russian language prohibit Where in Ukraine I speak Russian with you I speak to me Nobody prohibits you with me in Russian you are a blogger you with me in Russian And where is it prohibited? Where where is it prohibited? And how many Russian schools are left in Kyiv? And how many Ukrainian schools are there in Mordovia? How many are left in Kiev? The answer to the question How many Russian schools are left in Kiev?  school How many
Сколько в Киеве осталось рус шко Сколько
in Russia are there at all in Russia? At least one
в России вообще есть в России Хоть одна
Ukrainian
украинская
school.
школа
Listen in Ukraine there were 25 million
Слушай в Украине было 25 млн
Russian speakers again, look again,
русскоговорящих ещё раз ещё раз смотрите
no one here is talking to me 25 million Russian
вот у нас никто не зает я 25 млн русско
speakers
говорящих
How many Russian schools are left in Kiev in
Сколько в Киеве осталось русских школ в
Russia Look, there are 5 million Ukrainians in Russia
России Вот смотри в России 5 млн
lives Yes ethnic How many
украинцев живёт Да этнических Сколько в
in Russia is there at least one Ukrainian school? At least
в России есть хоть одна украинская школа
one in all of Russia Now I’ll ask
одна во всей России Сейчас спрошу
Let’s
Давайте
ask Now I’ll ask my
спроси Сейчас спрошу моя
girl is closer to the microphone  ask
девочка ближе к микрофону спрашивайте
now she will answer herself
сейчас она сама
Alice How many
Алиса Сколько в России
Ukrainian-speaking
украинско говорящих
schools are there in Russia in one second
школ одну секунду
Yeah, now we’ll find
Угу сейчас найдём
what Alice uploaded is still looking for
что Алиса загрузила ищет до сих пор
schools running around all cities now
школы бегает по всем городам сейчас
now Ukrainian schools are open in the Russian
сейчас украинских школ откры Российской
Federation working in Bastan Prim
Федерации работают в бастане Прим
Ukrainian school What’s what in Bashkortostan
украинкой шко ше Что что в Башкортостане
Ukrainian schools listen  then what
украинские школы слушай дальше какие
Ukrainian schools in Bashkortostan are there in the
Башкортостане украинские школы там на
Bashkir language Ukrainian
башкирском языке украино
Ukrainian grandfather then where Name at least
украинскому дед то где Назовите хоть
one Ukrainian-speaking
одну украиноязычный
guy The guy doesn’t want to see where it was
Пацан не хочет разго де было смотри
Wait I’m just interested, let me
Подожди Мне просто интересно давай я же
talk normally I’m interested in
нормально поговорю Вот мне интересно
talking in Russia There are 5 million Ukrainians in the
поговорить в в России 5 млн украинцев
Soviet Union, even a lot of them
ещё же Советского Союза даже очень много
left But the Ukrainians they want to
осталось Да вот украинцы они вот хотят
study  in your own language Yes,
изучать на своём языке Да свою культуру
at least one culture of your own Name one school where
хоть одна Назовите одна школа в которой
subjects are taught in Ukrainian
предметы на украинском языке изучают
at least one Name it right now ask
хоть одну Назовите прямо сейчас спросите
Alice
у Алисы
Alice in general the question
Алиса в общем вопрос
is this  asks Name at least one school
такой просит Назовите хотя одну школу
somewhere
где-нибудь
in the Ukrainian language in
на на украинском языке в
Russia Now I’ll
России Сейчас
find it in Alice closer to
найду в Алису ближе к
the microphone Well, that’s it, now she does
микрофону Ну всё она сечас она ничего не
n’t say anything, she just stupidly runs around
не говорит Она просто она тупо бегает
looking for all the cities and can’t find her, she
ищет по всем городам не может найти она
asks Siri for her girlfriends
подружек своих спрашивает Сири у неё
Siri's friend she's Uri, don't yell
есть подружка Сири она Ури ну не ори
now, I'll sound smarter there is
сейчас я по озвучу там поумнее есть
Siri's friend God, how disgusting you are
Сири Господи какой же ты противный
And so this is what it
А так вот это что
is, of course, today
такое конечно сегодняшний день
because a large number of students
потому что большом количество учащимся
need everyone to be
нужно чтобы всем было
comfortable, what  Grandfather Alice can’t
комфортно что дед Алиса не может
cope, what’s wrong with you?
справиться что ж такое у вас за у вас
Why did you ban the Ukrainian language? Why was the Ukrainian
язык Почему у вас запретили украинский
language banned? You’re not sad Why the
язык ты не горя Почему запретили
Ukrainian language was banned in the Russian Federation There is not a
украинский язык в Российской Федерации
single school in the Ukrainian language for 5
ни одной школы в украинском языке на 5
million Ukrainians Ask Alice Why the
млн украинцев нету Спроси у Алисы Почему
Ukrainian language was banned  in the Russian
запретили украинский язык в Российской
Federation running
Федерации бегом
Let's
Давай
ask for 5 million
спроси на 5 млн
Ukrainians, not a single Ukrainian school, not a
украинцев ни одной украинской школы ни
single one in the entire large Russian
одной на всю большую Российскую
Federation because  that ban the Ukrainian
Федерацию потому что запрещай украинский
language
язык
and what is it and what that we put the
а что такое а что что мы отложили
phone aside Alice didn’t find it I want to search so
телефон Алиса не нашла хочу искать так
Alice isn’t you looking for Alice is looking for you don’t
Алиса не вы же ищете Алиса ищет ты не
listen you didn’t you gave Alice
слушаешь вы ж дали не вы ж дали Алисе
a command What happened what happened what
команду Что случилось что случи что
Alice didn’t find you don’t want to listen  no
Алиса не нашла ты не хочешь слушать не
Why didn’t Alice
Почему Алиса не
find she found you don’t want to listen So
нашла она нашла ты не хочешь слушать Так
tell me what she found Tell me the name of the
скажите что она нашла Скажите название
school city ozal listen Yes tell me
школы город озал слушать Да скажите
Let’s do it again or something Well tell me name it
Давайте давайте опять поново что ли Ну
You didn’t say what
скажите назовите Вы же не назвали что
Alice told you the name of the school and the city
вам Алиса сказала название школы и город
and now we'll see let's oh
и мы сейчас посмотрим давай ой
Alice
Алиса
Hello hello How can I
Алло привет Как же я вас ла так сол
tell you the schools in Russia where you can
Назови мне школы в России где
speak Ukrainian you can
разговаривать на украинском языке можешь
show this for one second let's do
предъявить одну секунду давай
it Alice
это Алиса
ri Alice good woman good woman yes
ри Алису хорошая баба хорошая баба да
nene not Let Alice find you a second time
нене не Пусть Алиса найдёт вы второй раз
come on, you didn’t voice it, you
со давайте вы же не озвучили Вы же
asked Alice a question, let’s wait for
задали вопрос Алисе давайте дождёмся что
Alice to answer,
Алиса ответит
return the phone, no, that is, it turns out
верните телефон нене то есть получается
no, let it be so, that is, in  Russia doesn’t have a
нету пускай так то есть в России нет ни
single Ukrainian school for 5 million
одной украинской школы на 5 млн
Ukrainians a o That is, you ban the
украинцев а о То есть вы запрещает
Ukrainian
украинский
language and what is the Ukrainian language,
язык а что такое украинский язык ну
wait, you ban the Ukrainian language, it
подожди вы запрещает украинский язык
turns out I don’t, I don’t ban Well, look, there
получается не не запрещаю Ну как смотри
is Mordovian as you don’t ban
на мордовском есть как вы не запрещай
Russian, wait, you said
русский подожди вот Мордовский ты сказал
study Mordovian  but don’t study Ukrainian,
изучайте а украинский не изучайте
it turns out that 5 million Ukraine will study
получается 5 млн Украин будет изучать
like this. Why why for 5 million people they didn’t
так А почему почему на 5 млн людей не
make a single Ukrainian school
сделали ни одной школы украинской
banned  all Ukrainian schools Why Yes
запретили все украинские школы Почему Да
because va and that is, look you see
потому что ва а то есть смотрите видите
You that is, the problem is not in Alice the truth
Вы то есть проблема не в Алисе правда
But with no Ask Alice Why Now
А с нет Спроси у Алисы Почему Теперь
which ones And write Ask Ali
какие А напиши Спроси у Али
darling Hello Why are there no
солнышко Алло Почему в России нет
Ukrainian schools in Russia let's listen to
украинских школ давайте послушаем версию
Alice's version well, it's really interesting  Come on, come
Алисы ну интересно действительно Давайте
on, come on, come
Ну давай давай давайте давай
Alice
Алиса
a joke Well, I understand, listen so much, do we
шутка Ну понятно слушай сомко у нас в
have Ukrainian schools in Russia or not, we
России есть украинские школы или нет мы
already understood that  no, it’s a difficult topic for
уже поняли что нет ском сложная тема для
me and that’s it, Alice says the topic is too complex
меня и всё Алиса говорит слишком сложная
for
тема для
her, not doing it right. So you Ask
неё не правильно делае Так вы Спросите
why ask Alice Why not
почему спросите у Алисы Почему нет
Uh, we understand that no, Alice
Э мы поняли что нет это Алиса вам
answered you This is too difficult a topic for
ответила Это слишком сложная тема для
me, ask Alice we won’t go to
меня а спросите у Алисы мы не будем
school  Just Ask
школы Просто Спросите
Why there are no Ukrainian schools in Russia
Почему в России нет украинских
That’s exactly it, don’t look, we
школ Вот именно так ну не смотрите мы же
communicate normally with you We don’t quarrel, we’re
нормально с вами общаемся Не ссоримся
just interested in an opinion We have
просто интересно мнение У нас
blocked Alice, I can’t ask her
заблокирована Алиса я не могу ей задать
a question That’s what your Alice will answer Yes,
вопрос Вот что ответит ваша Алиса Да
if there is one, ask her why not  maybe
если есть её спросить почему нет может
there’s no demand, maybe they’ve banned Let’s
нету спроса может запретили Давайте
say la, come on, let’s let me be
Скажите ла давай давай давай мне самому
interested, louder, but okay
интересно громче только
Well, how many are
ладно Ну сколько
there, let’s say we’ll find out their number, what will it give
есть допустим мы узнаем их количество
you? Alice says, let’s say,
что это вам даст Алиса говорит допустим
let’s find out the number, what’ll it give us,
мы узнаем количество что это нам даст
Stas, but now hold on, come on,
Стась но тепер держитесь
let’s do it without Let’s what  at your
давай давайте без Давайте какие у вас в
school they also said that Oh it was so
школе ещ фы говорили Ой это было так
long ago I didn’t understand
давно я не понял
Let’s brainstorm No How many schools are there in the
Давайте устро мозго нет Сколько школ в
Russian Federation Yes, not many, we
Российской Федерации Да не сколько мы
realized that they don’t exist Tell me why
поняли что их нету Скажите почему в
there are no Ukrainian ones in Russia
России нет украинских
there are no schools How many schools in the Federation Why
школ нет Сколько школ Федерации А почему
Alis question
Алис вопрос
Ali you hear
Али слышишь
no Alice don’t confuse with Anfisa I beg
нет Алиса не путайте с Анфисой умоляю
You are my girl Yes I don’t want to confuse you
Моя ты девочка Да не хочу тебя путать
Listen girl
Слушай девочка
where is the question from the Ukrainian question Why
гдей какой вопрос с хохла вопрос Почему
in Russia there are no Ukrainian schools there are no
в России нет украинских школ нет
Ukrainian schools Why in Russia there are no
украинских школ Почему в России нет
Ukrainian schools what  you started this
украинских школ что вы завели этот
conversation, but I’m not ready for it yet,
разговор но я к нему пока не готова а
what is Alice saying? It’s interesting that you’re
что Алиса говорит Интересно что вы
talking about the conversation, but I’m not ready for it yet,
заявляется от разговор но я пока к нему
what is this
не готова что это такое
Alice? It’s not me  Cool
Алиса Это не я Прикольно
Alice Ask Alice Why aren’t you
Алиса Спросите Алиса А почему ты не
ready for this
готова к этому
conversation Listen
разговору Слушай
leave me alone I liked it really
отстань Мне понравилось вот реально
Alice this is a mega theme in short really Alice is a
Алиса это мега тема короче реально Алиса
cool girl
крутая девочка
really no not really smart
правда то нет не реально умненькая такая
she’s not yours No
Это же не Ваш
matter what She says she knows
Сколь бы не было Она говорит что знает
she’s not lying  difference from yourself And who is
она не врёт в отличие от себ А кто такая
Alice? Well, is it some kind of worker there or
Алиса Ну это какая-то работница там или
how is it a
как это
computer that she knows and says
компьютерный что она знает то и говорит
it’s a computer program, yes Well, yes a
это программа компьютерная да А ну да
program But you, you’re not a program You  you’re
программа Но ты же ты же не програм Ты
just lying nene And I correctly understood
же просто врёшь нене А я правильно понял
that you and the computer program were
что вы с компьютерной программой там
joking there, like laughing there, how can I
шутили типа там смеялись да как я могу с
not joke with I’m just asking a question, she
не шутить Я просто так задаю вопрос она
understands, wait, but it seemed to me that
понимает подожди но мне показалось что
she was some kind of person, she
она какая-то она ни на один ваш вопрос
couldn’t
не смогла
answer any of your questions  Well, of course, you have the
ответить Ну конечно у вас же есть Алиса
Ukrainian Alice. No, we don’t have this Alice at all.
украинская Да нене у нас нет вообще этой
Yes, I would like to talk to
Алисы Да я бы хотел поговорить с
Alice. It’s just somehow interesting, you
Алисой просто как-то интересно вы
asked to find the number of Ukrainian
спросили найти количество украинских
schools in Russia, she froze,
школ в России она сморозил
we’ll find it, what do you want?  will give Yes, she
найдём это что вам это даст Да она
cuts off the answer then you asked
срезается с ответа потом вы спросили
why there are no Ukrainian schools in Russia
почему нету украинских школ в России
Alisa said I won’t discuss this
Алиса сказала Я не буду обсуждать этот
issue
вопрос
Yes and what And why don’t you know Well
Да и что А почему тос надо не знать Ну
no, maybe the FSB prohibits maybe the FSB
нет так может и ФСБ запрещает может ФСБ
Alisa
Алису
Yes and what if yes So what Well  and what will happen
Да и что если да И что Ну а что будет
to Alice if she says something like this And
Алисе если она что-то скажет такое А у
you have that all the free all the press are
тебя что все свободные все пресс
free
свободны
you
теб
wait, we
пре подожди что у нас
don’t have the same freedoms I’ll give you now too, here’s
не те свобод Я тебе сейчас тоже вот
our
нашей
Ali free here I’m now you want me right
Али свободно вот я сейчас хочешь я пря
with
при
those I’m now
те я сейчас
how much did they close? Well,
з сколько закрыли ну-ка
answer now, look, I’m right now, right from the
ответь сейчас смотри я сейчас прямо с
channel on television with
кана за на телевидении при
Zelensky, look, Well, answer, I’m
зеленском смотри Ну ответь Я я
turning it on, I’ll tell you now, look, Let me ask
включаю я тебе сейчас скажу смотри Давай
now, I’ll ask our Alice No,
я сейчас задам я задам нашей Алисе Нет
you
ты отве
don’t need me to answer your question, I
не надо мне твою ответь на мой вопрос
’ll answer
отвечаю
look Minute Minute then I’ll clarify now
смотри Минуту Минуту значит я сейчас
Ivanka
Иванка Скажи
Please tell me Poche What channels did
пожалуйста Поче Какие каналы закрыл
Zelensky close, this grandfather
Зеленский этот дед
is crazy Ivanka What channels did
сумасшедший Иванка Какие каналы закрыл
Zelensky close, girl this grandfather  crazy
Зеленский девочка этот дед сумасшедший
here is the
вот
night Ivano
ночка Ивано
tell me closed the channels Zelensky is Grandfather is
скажи закрыл каналы Зеленский это Дед
crazy She says this Grandfather is
сумасшедший Она говорит это Дед
crazy You hear this Grandfather is
сумасшедший Ты слышишь это Дед
crazy Let's ask something else let's
сумасшедший Давайте что-то другое
ask what to ask too SS question
спросить тоже вопрос сси
How many channels has
Какой сколько каналов закрыл
Zelensky closed now
Зеленский сейчас
cutting Well now now now now now I
сеча Ну зараз сейчас сейчас сейчас я
e let's let's not  hurry up I’m not
е давай давай не торопись Я не
in a hurry So how
тороплю Так какой
many TV channels did Zelen close
сколько каналов телеви закрыл Зелен
Ivanka how many channels did
Иванка сколько каналов закрыл
Zelensky close Zelensky didn’t close a single
Зеленский Зеленский не закрыл ни одного
channel and
канала а
Putin will
Путин и будет
convicted once again did you hear Ivanka how many
осуждён ещё раз ты слышал Иванка сколько
channels Repeat grandfathers how many channels are
каналов Повтори дедушки ско каналов
closed
закры
and will be convicted in
и будет осуждён в
Gaga there are still some
гаге ещё есть какие-то
questions Well maybe ask Inter a
вопросы Ну может зада а Интер а
112 what other question should Ivanka ask Inter
112 какой вопрос ещё иванки задать Интер
112 answer now inte 112 yes
112 ответь сейчас инте 112 да
yes and the question seis
да а вопро сейс
Ivanka is here Departed  The com freezes on me for a minute,
Иванка тут Отошла на минутку зависает у
yes,
меня ком да
probably
наверное
right now, so Ivanka, explain to grandfather
сечас так Иванка объясни дедушке
whether
закрывал ли
channel 112 Inter and  112 Zelensky did not close the
канал Интер и 112 Зеленский не закрывал
way and Prigozhin and Putin are in charge
а пути пригожина и Путин главный
[laughter]
[смех]
of Russia And where is
России А где же
i2 why hunting broadcast I understand, ask where
и2 почему охот эфир Поня спроси где
inte how to ask
инте как спросить
formulate You at least to Formulate it
сформулируйте Ты хоть к Сформулируй он
does not go on air how
не выходит в эфир как пришёл
Zelensky came again how to
Зеленский ещё раз как
formulate Yes, at least the cafe is
сформулировать Да хоть каф
probably like that
навер так
uh  Ivanka
ээ Иванка
where Inter and 112 are now broadcast
где сейчас транслируется Интер и
Inter and 112 are now broadcast at
112 Интер и 112 сейчас транслируется у
Kobzon’s there is now a very
Кобзона там сейчас собралась очень
large audience
большая аудитория
views all You understand, well, Ivanka
просмотров всё Ты понял ну Иванка
says and 112 Yes,
говорит и 112 Да
Kobzon’s ska is being broadcast now Let’s ask the battle
Кобзона Давай битва будем задавать вопро
Let’s not ask anything else
давай не буду я ничего задавать больше
Let’s ask another question Let’s don’t need
давай ещё ещё вопрос давай не надо
anything good Let’s ask Let’s ask
ничего хорошо Давай спроси Давай спросим
Ivanka Who’s cooler Putin or
у иванки Кто круче Путин или
Zelensky Yes I won’t  No need Oh
Зеленский Да не буду Не надо Ой
come on, Ivanka’s victory over Alisa again
давай повна перемога иванки над Алисой
Yes, damn it’s a blast, it’s just a bomb, it’s just a
Да кайф блин це просто бомба це просто
gift from the stream
подарунок стрима
immediately screwed up Alisa then Ivanka in
спочатку облажалась Алиса потим Иванка
short smashed
короче разнесла
[laughs]
[смех]
damn grandfather People for the same need to write
деда блин Народ за таке треба писати
like someone who didn’t put a dosi Yes
поставите лайк хто не поставив доси Да
donatiti on zsu tse just holy yes it’s a
задонатити на зсу це просто святе да це
thrill just a thrill to write nay Telegram right
кайф просто кайф пись най Telegram прям
now axis VN
зараз ось ВН
apok tse more and more respectfully YouTube busy
апок це дуже и дуже важливо YouTube заня
us through skarg or to your ban and  I do
нас через скарг ор в твый бан и дуже
n’t show too much video to people at all times, I don’t
багато вдео не показую людям вчасно не
show information about streams. Therefore, for this
показуе информация про стрими Тому для
purpose, you need to write a Mali operational link
того щоб ми Мали оперативный звязок
right away, but in the meantime, there is a telegra
пишиться прямо зараз а пок там в телегра
okm video, sche tezh Tsikava and Korisna
окм видео ще теж цикава и корисна
information and we are guilty of you trimati
информация и мы повинни з вами тримати
postiyny operational link,
постийний оперативный звязок
regardless of that, show us  you about this
незалежно в того чи покаже вам про це
YouTube Slava ukraini
YouTube Слава украини
write A
пиши A